#### Описание работы с "безопасными сделками".
Контракт создан для того, чтобы две стороны могли заключить между собой сделку на выполнение каких-либо работ или услуг.
Продавец - это тот кто выполняет работу или совершает услугу, Покупатель - это тот, кто оплачивает выполнение работ или услуг.
Гарантор - это 3-я сторона, которая обеспечивает корректность сделки.
Принцип работы контракта сделан в соответствии с принципом работы эскроу контракта.
В сделке участвуют Покупатель, Продавец и Гарантор.
Для сделок можно использовать Page-токены или ETH.
Сделку создает Покупатель. В момент создания сделки на адрес контракта переводится требуемая сумма от Покупателя и
там резервируется. Условия сделки и время начала и окончания также записываются в момент ее создания.
Затем в течение всего времени обе стороны могут вести обсуждение и записывать свои сообщения.
Стороны до начала сделки могут изменить время начала и/или окончания.
Далее обе стороны дают одобрение на начало сделки.
После того как наступит время окончания сделки обе стороны дают одобрение на окончание сделки.
Затем Гарантор или Покупатель завершают сделку и Продавец получает свои деньги.

Если, что-то пошло не так, то на любом этапе, пока Гарантор не завершил сделку, любая из сторон может поставить сделку
на паузу. Только Гарантор может снять сделку с паузы или отменить эту сделку.
В случае отмены сделки деньги возвращаются Покупателю.

Бонус за работу Гарантора оплачивает Покупатель.

В случае успешного окончания сделки для каждого участника сделки минтятся NFT-токены рейтинга.
Для Продавца "токены продавца", для Покупателя "токены покупателя", для Гарантора "токены гарантора".
В случае отмены сделки Гарантор все равно получает свои токены рейтинга. 

В случае, если нет никаких проблем, то Покупатель и Продавец могут обойтись и без Гарантора. 


